嗨，欢迎与我一起挑战成分挑战Rosie Burkett我们的确很不错
今天的食物，我们在谈论小扁豆，我们只有200克绿色
沼泽标准的绿色小扁豆，我在水中浸泡了几个小时
我总是先将索科尔（Sokol）蒸煮后再煮干，然后再煮干。
要做的是煮小扁豆，把它们煮好，这样我就排干了
将小扁豆中的水浸透，然后放入锅中加些淡水，好吗
我们将洋葱切成很好且很简单的培养基，以便我们
可以将它们炸至酥脆，所以将其外皮剥掉即可
皮肤，然后将它们切成薄片，所以您想要它们那么厚
很好，现在镜头已经煮了大约五分钟了
他们闻起来真的很香，有胡椒味，但是你可以看到有一点点
在水面上浮渣，所以如果发生这种情况，您想做什么
像小扁豆出库时一样掠过股票
做饭，你也可以烤茴香，所以我只向你展示
我要如何准备茴香呢，我要把这些好东西从dbits上摘下来
这些漂亮的新鲜绿色片段，因为它们可以像最后一个
草药，所以把那些脱掉，放在一边，然后切茴香
像这样的厚楔子，所以您可以看到它们被握住了
一起放在花瓶旁边，所以我拿走了这n个位
我要把它们和小扁豆一起倒进锅里，给他们一些可爱的东西
茴香味，然后我在锅里放了几汤匙橄榄油
用中高温加热，您想要一个烤盘或盘子盖住它
用一点吸收性的厨房用纸，因为我们要沥干洋葱
以此来确保它们超级好，干又脆
他们立即发出嘶哑的声音，真的是非常可爱的深色
去那里是扁豆，正如您所看到的，我已经取出并丢弃了
月桂叶，茴香和大蒜
这些这些可爱的茴香叶，我们摘下了茴香，我要去
用刀穿过那些，这样就可以像这样新鲜地切碎您的茴香叶
搅动它，使您有辣椒或可能有橄榄，所以
将它们切成小块，然后搅拌一下，这样我就出来了
从茴香托盘上烤蒜瓣，你会发现这很可爱，
奶油和烤，我要把它捣碎，放进调味料中
还有一点点热，因为茴香仍然在烤，但是是的
将这些糊状放在砧板上，取出一点点辛苦
几乎策展人的气味仍在绽放，然后我将其混合
在这里给市长，所以我正在做的是我已经用了一个汤匙和一个
商店街市长的一半，然后我加入了1至2茶匙第戎
芥末酱，那么加多少才是真正取决于您的辣味
你想要这个，但我确实发现芥末酱可以给东西增添可爱的咸味
像扁豆，然后是一茶匙或一瓶装满苹果醋的盖子（如果有的话）
柠檬汁用它，我们的茴香就准备好了，你可以看到这里有一些可爱的东西
华丽的金色焦糖色，它的确柔软，黄油和多汁，所以
这真是太好了，它已经在烤箱中加热了约180，我说了200个风扇
实际上，它已经在那里呆了大约18到20分钟，这是我的
我要先把小扁豆包好
这是一个可爱的奶油，我把我的调味料加到了小扁豆中，我只是
搅动它，如您所见，它既美味又滑腻
碗里放着我们的脆皮炸洋葱和小扁豆沙拉，看起来真的
好吃又好吃，我们现在要用烤茴香来完成它
我们所做的，所以我只是安排茴香在土地谈判中
像这样，我应该说这不应该热饮，所以这是
真的，这是一种环境菜，我认为它更加灵活，但是
您先将其制成，然后将其放在室温下（如果有味道）
只会变得更好，所以当它与某种混杂在一起时
本身就是干辣椒，如果您有一些新鲜的药草，现在有点
莳萝欧芹一点点也很好
那里有烤茴香和脆皮洋葱和芥末酱
小扁豆继续检查BBC的好食物，以获取更多这些食谱，
我们挑战成分[音乐]